Repository: ahnwis/Barbee-i18n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: The selected item is not in the menu bar now
ko: 선택한 항목이 현재 메뉴 바에 없습니다

source: The shadow below the menu bar
ko: 메뉴 바 하단의 그림자

source: The shadow in the menu bar
ko: 메뉴 바 내의 그림자

source: The shortcut will be deleted and changes take effect immediately
ko: 단축키가 삭제되며 변경 사항은 즉시 적용됩니다

source: Then: %@
ko: 그럼: %@

source: Thin
ko: 얇은

source: This prompt will appear when Barbee is running on the new macOS to capture the screenshot of menu bar items. \n⛔️ Barbee is an offline app with no network permissions.
ko: 이 안내 메시지는 Barbee가 새로운 macOS에서 메뉴 바 항목의 스크린샷을 캡처할 때 나타납니다. ⛔️ Barbee는 네트워크 권한이 없는 오프라인 앱입니다.

source: Top Notch
ko: 상단 노치

source: Topmost
ko: 최상위

source: Trigger:
ko: 트리거:

source: Unified
ko: 통합된

source: Upgrade to Barbee VIP
ko: Barbee VIP로 업그레이드하세요

source: Use Barbee in enhanced mode?
ko: Barbee를 확장 모드에서 사용하시겠습니까?

source: Use in Shortcuts
ko: 단축키에서 사용

source: Use redeem code
ko: 리딤 코드를 사용하세요

source: View iCloud profiles
ko: iCloud 프로필 보기

source: View URL Schemes
ko: URL 스키마 보기

source: Welcome to Barbee!
ko: Barbee에 오신 것을 환영합니다!

source: When hovering for more than a certain period of time, show hidden items.
ko: 일정 시간 이상 호버링할 때 숨겨진 항목을 표시합니다.

source: When hovering over the menu bar, hidden items will be shown automatically
ko: 메뉴 바 위로 마우스를 올리면 숨겨진 항목이 자동으로 표시됩니다

source: When hovering over the menu of the app or the Apple(🍎) logo, hidden items will be also shown automatically
ko: 앱 메뉴나 애플(🍎) 로고 위에 마우스를 올려도 숨겨진 항목들이 자동으로 표시됩니다

source: When leaving the menu bar, hidden items will be hidden again
ko: 메뉴 바를 벗어날 때, 숨겨진 항목들은 다시 숨겨집니다

source: When the external screen becomes the focus, all menu bar items will be visible, and when the focus is lost, they will be hidden again.
ko: 외장 모니터에 포커스가 될 때, 모든 메뉴 바 항목이 표시되고, 포커스를 잃으면 다시 숨겨질 것입니다.

source: When there is a problem with Barbee, you can try to relaunch Barbee to solve this problem.
ko: 문제가 발생하면 Barbee를 다시 실행하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.

source: When you click on the blank area of the menu bar, Barbee will toggle showing hidden items.
ko: 메뉴 바의 빈 영역을 클릭하면 Barbee가 숨겨진 항목을 표시하거나 숨깁니다.

source: When you click on the menu bar icon, Barbee will toggle showing hidden items instead of Barbee menu. The Barbee menu will be displayed when you right-click the menu bar icon.
ko: 메뉴 바 아이콘을 클릭하면 Barbee 메뉴 대신 숨겨진 항목을 표시하거나 숨깁니다. 메뉴 바 아이콘을 우클릭하면 Barbee 메뉴가 표시됩니다.

source: When you hold CONTROL(⌃) and click on the menu bar icon, Barbee will toggle showing / hiding all items.
ko: CONTROL(⌃)을 누르고 메뉴 바 아이콘을 클릭하면, Barbee는 모든 항목을 표시하거나 숨깁니다.

source: When you hold CONTROL(⌃) and click on the menu bar, Barbee will toggle showing / hiding all items.
ko: CONTROL(⌃)을 누르고 메뉴 바를 클릭하면, Barbee는 모든 항목을 표시하거나 숨깁니다.

source: When you hold OPTION(⌥) and click on the menu bar icon, Barbee will toggle showing / hiding hidden items.
ko: OPTION(⌥)을 누르고 메뉴 바 아이콘을 클릭하면, Barbee는 숨겨진 항목을 표시하거나 숨깁니다.

source: When: %@
ko: 언제: %@

source: Whether you do love Barbee or feel we could be doing better, we want to know!
ko: Barbee를 좋아하시거나, 더 나아질 점이 있다고 생각하신다면, 여러분의 생각을 알려주세요!

source: Which mode of tutorial would you like to see?
ko: 어떤 모드의 튜토리얼을 보고 싶으신가요?

source: Widget
ko: 위젯

source: Widget Entry:
ko: 위젯 항목:

source: Widget feature requires additional permissions!
ko: 위젯 기능은 추가 권한이 필요합니다!

source: Width
ko: 너비

source: Wrong order of Barbee menu bar icons
ko: Barbee 메뉴 바 아이콘의 잘못된 순서

source: Yearly
ko: 연간

source: Yearly - %@
ko: 매년 - %@

source: Yearly VIP membership subscription
ko: 연간 VIP 멤버십 구독

source: Yes
ko: 예

source: You can change the location of Barbee's menu bar icon in the `Menu Bar Layout` setting
ko: `메뉴 바 배열` 설정에서 Barbee의 메뉴 바 아이콘 위치를 변경하세요.

source: You can check out the quick start guide to learn more about the two modes of Barbee.
ko: 빠른 시작 가이드를 확인하여 Barbee의 두 가지 모드에 대해 더 자세히 알아보세요.

source: You can enable or disable the `Profile` entry in Barbee's menu.
ko: Barbee 메뉴에서 `프로필` 항목을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: You can enable or disable the `Quick Search` entry in Barbee's menu.
ko: Barbee 메뉴에서 `빠른 검색` 항목을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: You can enable or disable the `Widget` entry in Barbee's menu.
ko: Barbee 메뉴에서 `위젯` 항목을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: You can export diagnostic logs and send them back to the developer, which can help the developer resolve your issue.
ko: 진단 로그를 내보내고 개발자에게 전송할 수 있으며, 이는 개발자가 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.

source: You can modify the layout of the extra menu bar in the app's preferences window
ko: 앱의 설정 창에서 추가 메뉴 바의 배열을 수정할 수 있습니다

source: You have unlocked all the features for 3 days, enjoy it now!
ko: 3일 동안 모든 기능의 잠금을 해제했습니다. 지금 즐기세요!

source: You have unlocked all the features, enjoy it now!
ko: 모든 기능이 잠금 해제되었습니다. 지금 즐기세요!

source: Your payment will be charged to your iTunes Account once you confirm your purchase. Your iTunes account will be charged again when your subscription automatically renews at the end of your current subscription period unless auto-renew is turned off at least 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn off auto-renew in your Apple ID Account Settings any time after purchase.
ko: 구매를 결정하면 결제금액이 iTunes 계정에 청구됩니다. 현재 구독 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 자동 갱신을 끄지 않는 한, 구독이 자동 갱신될 때 iTunes 계정에 다시 청구됩니다. 구매 후 언제든지 Apple ID 계정 설정에서 자동 갱신을 관리하거나 끌 수 있습니다.

source: When the screen width is wide enough, menu bar icons will be no longer hidden
ko: 화면 폭이 충분히 넓으면 메뉴 바 아이콘이 숨겨지지 않습니다

source: The screen width threshold
ko: 화면 폭 임계값

source: pixel(s)
ko: 픽셀

source: Found screen size(s):
ko: 발견된 화면 크기:

source: Reset All
ko: 전체 재설정

source: Reset to default appearance:
ko: 기본 외관으로 재설정:

source: Follow us
ko: 팔로우하세요

source: Translate Barbee
ko: Barbee 번역하기

source: Start Translating
ko: 번역 시작하기

source: 💦Contributors
ko: 💦기여자

source: Special thanks to users for helping with Barbee Localization! 🌍🌎🌏
ko: Barbee 번역을 도와주신 사용자분들께 특별히 감사드립니다! 🌍🌎🌏

source: 👋Translating Barbee
ko: 👋Barbee 번역하기

source: If you want to help translate Barbee into other languages or improve existing translations, we would very appreciate that.
ko: 다른 언어로 Barbee를 번역하거나 기존 번역을 개선하는 데 도움을 주시면 매우 감사하겠습니다.

source: Optimization:
ko: 최적화:

source: Reduce the interference of the `Screen Recording` icon
ko: `화면 녹화` 아이콘의 간섭 줄이기

source: Reduce the refresh frequency of the menu bar icon and optimize the appearance probability of the `Screen Recording` icon.
ko: 메뉴 바 아이콘의 새로고침 빈도를 줄이고 `화면 녹화` 아이콘의 출현 확률을 최적화합니다.

source: Special thanks to:
ko: 특별히 감사합니다:

source: Optimize the cursor click, unable to move, flicker and disappear issues
ko: 커서 클릭, 움직일 수 없음, 깜박임 및 사라짐 문제 최적화

source: Use the more optimized menu bar icon management algorithm
ko: 더 최적화된 메뉴 바 아이콘 관리 알고리즘 사용

source: Tip: You can also hold down command ⌘ and drag the icon in the menu bar to change the menu bar layout.
ko: Tip: COMMAND(⌘)를 누른 상태에서 메뉴 바의 아이콘을 드래그하여 배열을 변경할 수 있습니다.

source: Special Item Library:
ko: 특수 항목 라이브러리:

source: Add spacer between items
ko: 항목 사이에 공간 추가

source: Put items into a group
ko: 항목을 그룹에 넣기

source: Spacer width: %d
ko: 공간 너비: %d

source: Width:
ko: 너비:

source: Automatically hide other items before showing hidden items
ko: 숨겨진 항목을 표시하기 전에 다른 항목을 자동으로 숨깁니다

source: Show hidden items more concisely and focused, but only works in 'Enhanced Mode'
ko: 숨겨진 항목을 더 간결하고 집중적으로 표시하지만, '확장 모드'에서만 작동합니다

source: Items in group:
ko: 그룹 내 항목:

source: Candidates:
ko: 후보:

source: Group: %@
ko: 그룹: %@

source: No name
ko: 이름 없음

source: Drop down menu bar participates in macOS window cycling
ko: 드롭다운 메뉴 바가 macOS 창 순환에 포함

source: The drop down menu bar can become the user's active window.
ko: 드롭다운 메뉴 바가 사용자의 활성화된 창이 될 수 있음.

source: Show group on click
ko: 클릭 시 그룹 표시

source: Show group on hover
ko: 마우스를 올리면 그룹 표시

source: Auto sync with iCloud
ko: iCloud와 자동 동기화

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Matches icon state
ko: 아이콘 상태와 일치함

source: Does not match icon state
ko: 아이콘 상태와 일치하지 않음

source: Battery state
ko: 배터리 상태

source: Power source
ko: 전원 공급

source: ⚡️Any Power Source
ko: ⚡️모든 전원 공급

source: 🔋 Battery
ko: 🔋 배터리

source: 🔌 Power Adapter
ko: 🔌 어댑터
